Andrei Cristian Mocanu
335CC

Tema 1

Organizare

Tema este compusa din:

* 4 fisiere sursa:
- consumer.py (implementarea consumerului)
- producer.py (implentarea producerului)
- marketplace.py (implentarea marketplacelui)
- product.py

Consumerul incearca sa execute ce le 2 operatii posibile de
adaugare in cos si de scoatere din cos. Daca esueaza cea de adaugare 
va reincerca pana cand are in cos cantitatea dorita din acel produs.

Producerul produce intr-o bucla infinita pana cand atinge cantitatea
maxima din fiecare produs si dupa reintializeaza cantitatea produsa la 
0 si incepe din nou sa produca.

Marketplace face interfatarea intre producer si consumer punand la 
dispozitie functiile de publish add_to_cart si remove_from_cart
producatorilor si consumatorilor.

Implementare

Consumer:

Itereaza prin cosurile de cumparaturi si pentru fiecare operatie
in functie de tipul ei apeleazea metoda corespunzatoare din marketplace.
In cazul metodei add daca operatia nu s-a executat cu succes consumatorul 
o sa astepte un timp egal cu durata specificata in fisierul de intrare.
Dupa ce executa toate operatiile cu succes se va apela metoda place_order
din marketplace ce va afisa continutul cosului de cumparaturi.

Producer:

Intr-o bucla infinita producatorul parcurge lista de produse
si apeleaza metoda publish din marketplace daca aceasta metoda
intoarce fals el va da sleep cu durata de republish time , altfel
daca reuseste va da sleep cu valoarea asociata produsului.

Marketplace:

Pentru setarea idurilor producatorilor si carturilor folosesc un Lock
pentru fiecare incrementare a idurilor acestora in functiile register_producere
si new_cart.
Pentru a avea evidenta produselor disponibile in marketplace am o lista. Pentru
a stii dimensiunea cozii fiecarui producator am un dictionar producer_queues.
Pentru a avea in evidenta ce produse a publicat fiecare producator am un dictionar
producer_products. Mai folosesc si un dictionar in care cheia e idul cartului si
valoarea este o lista cu produsele ce sunt in cart.

Functiile add_to_cart si remove_from_cart folosesc un lock add_remove_lock pentru 
a lasa doar un consumator sa faca operatii pe lista de produse sau pe dictionarele
ce reprezinta produsele date de producatori.

Functia place intoarce lista cu produse dintr-un anumit cart care o sa fie afisata 
in consumer dupa ce se realizaza toate operatiile acestuia.

Am implemtat toate cerintele temei.
